Tęsk.
Tęskite.
Paskubėk!
Greičiau!
Aš bandau.
Šypsokis.
Jis bėgo.
Aš žinau.
Klausyk.
Kodėl aš?
Išeik.
Jis atėjo.
Jis bėga.
Padėk man!
Padėkite man!
Aš sutinku.
Man karšta.
Atsiverk.
Tobula!
Nusiprausk.
Kodėl ne?
Tu bėgi.
Jūs bėgate.
Pasilinksmink.
Kaip miela!
Kaip giliai?
Paskubėk.
Aš pasiduodu.
Per vėlai.
Pasitikėk manimi.
Mes sutinkame.
Rašyk man.
Parašyk man.
Po tavęs.
Atsakyk man.
Atsakykite man.
Pagauk jį.
Grįžk namo.
Pamiršk tai.
Aš apalpau.
Prašau?
Atsiprašau?
Rimtai?
Ji vaikšto.
Ji eina.
Likite namie.
Nustok tai!
Sustabdykite juos.
Laikykis.
Bandyk dar kartą.
Bandykite dar kartą.
Jūs dvokiate.
Tu dvoki.
Tu bandei.
Pasirink vieną.
Sek jį.
Sekite jį.
Jam tai pavyko.
Jis tai padarė.
Ei, ramiau.
Ei, ramiai.
Paskubėk grįžti.
Aš pasiruošęs.
Aš pasiruošusi.
Aš moku skaityti.
Aš galiu skaityti.
Aš buvau užimta.
Aš buvau užimtas.
Aš esu didvyris.
Nieko tokio!
Be problemų.
Lik čia.
Pasitrauk.
Pasitrauk į šalį.
Tomas vairuoja.
Pasuk į dešinę.
Mediena dega.
Būk kūrybingas.
Būk kūrybinga.
Būkite kūrybinga.
Būkite kūrybingas.
Būkite kūrybingi.
Būk draugiškas.
Būk draugiška.
Būkite draugiškas.
Būkite draugiška.
Būkite draugiški.
Pasikliauk manimi.
Pasikliaukite manimi.
Išgerk alaus.
Atsigerk alaus.
Pasižiūrėk.
Jis meluoja.
Išklausyk mane.
Išklausykite mane.
Kaip keista!
Aš mėgstu kates.
Aš mylėjau tave.
Aš nevykėlis.
Aš nevykėlė.
Esu pensijoje.
Esu niekam tikęs.
Esu niekam tikusi.
Pinigai šneka.
Niekas neatėjo.
Gerai. Sutinku.
Prašau ateiti.
Tai viskas.
Jie gali eiti.
Tomas paraudo.
Tomas susiraukė.
Tomas nuobodžiauja.
Apsisuk.
Eik lėtai.
Mes visi dirbame.
Mes pasirengę.
Mes pasirengusios.
Dirbk lėtai.
Tu esi tingus.
Tu esi tingi.
Kas nors naujo?
Jautienos, prašau.
Ar galiu pabaigti?
Ateik greitai.
Nesidrovėk.
Vaiduokliai egzistuoja.
Jis ją mylėjo.
Jis buvo drąsus.
Man nerūpi.
Aš nekenčiu melagių.
Aš mėgstu moteris.
Man patinka moterys.
Aš noriu šuns.
Aš sugrįšiu.
Aš esu advokatas.
Ar tai man?
Ar tai yra meilė?
Peršok jį.
Damoms - pirmenybė.
Gyvenimas tęsiasi.
Judėk tyliai.
Man skauda ranką.
Niekas to nežino.
Niekas nežino.
Prašau paskubėti.
Prašau išeiti.
Kažkas atėjo.
Likite namie.
Nustok vėpsoti.
Nustok rūkyti.
Saldžių sapnų!
Tomas sukrizeno.
Atsiprašome.
Mes turime laiko.
Mes esame griežti.
Kur mes?
Kur mes esame?
Gali pailsėti.
Tu klysti.
Dar ko nors?
Dar kas nors?
Visi miršta.
Gėlės žydi.
Apkabink mane.
Aš buvau beveik miręs.
Aš vos nemiriau.
Aš daug verkiau.
Aš susirgau gripu.
Nekenčiu žiemos.
Aš turiu žiedą.
Aš turiu abejonių.
Aš privalau atsisakyti.
Man reikia kambario.
Nesu ekspertas.
Aš nesu aklas.
Aš ne akla.
Tai siaubinga.
Ji pasamdė jį.
Ji buvo drąsi.
Ji yra mano žmona.
Kalbėk aiškiai.
Pradėkite rašyti.
Pradėk rašyti.
Paimk mano arklį.
Tai mano šuo.
Mergaitės laimėjo.
Jie ginkluoti.
Tai šuo.
Dabar Tomui viskas gerai.
Tomas nėra tikras.
Tu patinki Tomui.
Jūs patinkate Tomui.
Tomas atrodo ligotas.
Tomas buvo grubus.
Tomas buvo tylus.
Tomas buvo kietas.
Tomai, aš grįžau.
Tomai, aš namie.
Mes esame kare.
Mes negalime laukti.
O kaip dėl manęs?
Kas atsitiko?
Kas nutiko?
Kas skambina?
Tu sugrįžai.
Jūs sugrįžote.
Tu žinai tai.
Tu atrodai negražus.
Tu atrodai negraži.
Tu esi ištižėlis.
Jie gyvi?
Ar tu ne Tomas?
Būk atsargus, gerai?
Būkite atsargūs, gerai?
Būk atsargi, gerai?
Būkite atsargus, gerai?
Būkite atsargi, gerai?
Ar tu negali skaityti?
Ar jūs negalite skaityti?
Užversk knygą.
Šokti yra smagu.
Daryk, kaip nori.
Nepadėk Tomui.
Nepadėkite Tomui.
Visi žinojo.
Visi meluoja.
Laimingo gimtadienio!
Aš esu vengras.
Aš esu vengrė.
Aš esu mokytojas.
Nekenčiu morkų.
Aš turiu namą.
Aš neturiu maisto.
Aš mėgstu bananus.
Aš miegojau.
Šiandien esu užsiėmęs.
Šiandien esu užsiėmusi.
Aš ne melagis.
Aš ne melagė.
Aš neverkiu.
Tai sniego senis.
Tai senis besmegenis.
Tai labai gerai.
Klausykis ir toliau.
Garsiau, prašau.
Merė tave myli.
Mano žmona išprotėjo.
Atsirado dūmai.
Baik niurnėti.
Jiems reikia pagalbos.
Jie ginčijosi.
Tai buvo melas.
Tomui teko bėgti.
Tomas yra vedęs.
Tomas atrodo ligotas.
Tomas vaikšto greitai.
Tomas buvo šališkas.
Tomas buvo nuobodus.
Mes turime laiko.
Kas tai parašė?
Tu buvai drąsus.
Jūs buvote teisūs.
Tu buvai teisus.
Tu juokauji!
Ar tai tavo?
Ar gali man parodyti?
Ar galite man parodyti?
Užeik, Tomai.
Ar tai Tomas padarė?
Ar jūs jį pažįstate?
Ar tu jį pažįsti?
Valgyk lėčiau.
Valgykite lėčiau.
Visi svajoja.
Faktai yra faktai.
Griebk savo daiktus.
Jis neteko darbo.
Labas! Kaip sekasi?
Aš negaliu pakęsti vorų.
Aš galiu padaryti geriau.
Negaliu būti tikras.
Negaliu būti tikra.
Nekenčiu šito darbo.
Turiu du sūnus.
Aš gerai ją pažįstu.
Aš kalbėjausi su Tomu.
Aš buvau liudytoja.
Aš buvau liudytojas.
Buvau per mažas.
Aš padėsiu tau.
Aš padėsiu jums.
Aš važiuosiu su taksi.
Aš esu krikščionis.
Aš truputį išgėręs.
Esu beveik įsitikinusi.
Esu beveik įsitikinęs.
Esu beveik tikra.
Esu beveik tikras.
Metas eiti.
Merė - mano dukterėčia.
Prašau tęsti.
Rykliai ėda žuvis.
Jie pilotai.
Jie nepadeda.
Jie gali ateti.
Tai nelengva.
Tomas geria pieną.
Tomas yra Vėžys.
Tomas nėra keistas.
Tomas dievina knygas.
Mes nesame neteisūs.
Ką tu matai?
Ką jūs matote?
Kur mano žmona?
Tu išdavei mane.
Tu turi pabandyti.
Liūtas yra stiprus.
Ar tau patinka sniegas?
Nepamiršk Tomo.
Nepamirškite Tomo.
Gal kąsnelį?
Aš truputį išgėręs.
Aš negaliu prisiminti.
Tu man nereikalingas.
Aš neprisimenu.
Jaučiuosi prislėgta.
Jaučiuosi prislėgtas.
Nekenčiu kompiuterių.
Aš turiu mėlynas akis.
Mano akys mėlynos.
Aš mėgstu ledus.
Dievinu šią grupę.
Aš viską mačiau.
Buvau labai pavargęs.
Buvau labai pavargusi.
Aš nelaikysiu tavęs.
Aš dirbu banke.
Aš nekreipsiu į tai dėmesio.
Aš ignoruosiu tai.
Aš sulieknėsiu.
Aš jau užsiėmęs.
Aš jau užsiėmusi.
Aš visada pavargęs.
Aš visada pavargusi.
Aš jaučiuosi prislėgta.
Aš jaučiuosi prislėgtas.
Aš einu į vidų.
Klausykis atidžiai.
Man skauda pilvą.
Nieko neįvyko.
Kažkas meluoja.
Baterija numirė.
Katė yra juoda.
Šuo miršta.
Mėsa pagedo.
Yra vienas kelias.
Tenai yra veidrodis.
Tai mano telefonas.
Tomas yra praktikantas.
Tomas yra našlaitis.
Tomas kalbus.
Tomas labai turtingas.
Tomas yra tavo įpėdinis.
Tomui reikėjo pinigų.
Ką ji pasakė?
Ką mes praleidome?
Ko jis siekia?
Ko jam reikia?
Kur yra katė?
Kur veidrodis?
Kur tavo krepšys?
Kas tai atnešė?
Kodėl skambinai?
Tu per daug naivus.
Tu per daug naivi.
Ar jie japonai?
Prašau šampano.
Karvės mums duoda pieną.
Ar tu tai žinojai?
Ar tau tai patiko?
Ar jūs žaidžiate šachmatais?
Ar tu žaidi šachmatais?
Ar jūs norite darbo?
Šunis yra ištikimi.
Nebūk per daug įsitikinęs.
Nedaryk to dar kartą!
Daugiau to nedaryk!
Visi juokėsi.
Visi rėkė.
Ar nusiprausei po dušu?
Jis mokslininkas.
Aš sutikau su Tomu.
Aš anksti grįžau.
Aš neigiu viską.
Aš pamiršau jo vardą
Sapnavau košmarą.
Nekenčiu žiemos.
Mano akys juodos.
Aš turiu juodas akis.
Aš turiu viską.
Aš juos visus nužudžiau.
Užsidėjau prijuostę.
Užsirišau prijuostę.
Jis tikrai man patinka.
Aš mačiau jį bėgantį.
Aš mačiau tavo tėvą.
Aš buvau vonioje.
Aš to neneigsiu.
Aš jau pasiruošęs.
Aš jau pasiruošusi.
Esu labai užimtas.
Aš nesu mokytojas.
Aš nesu toks greitas.
Tai buvo neįmanoma.
Šiandien pirmadienis.
Ar aš galiu dabar eiti namo?
Mano stiklinė tuščia.
Mano taurė tuščia.
Prašau, tiesiog išeik.
Ta mergaitė yra Merė.
Tas filmas siaubingas!
Katė išgąsdino mane.
Laikrodis skuba.
Naktis yra tamsi.
Jie išdavė tave.
Jie neklauso.
Jie geria kavą.
Jiems reikia draugų.
Tomas atsakė.
Tomas atvyko per vėlai.
Tomas mane baugina.
Tomas nepasirodė.
Tomo odos spalva tamsi.
Tomas yra magas.
Tomas nebuvo patenkintas
Tomas bus pasiruošęs.
Tomas greitai mirs.
Ar tu nebuvai pavargęs?
Ar tu nebuvai pavargusi?
Kokia priežastis?
Kame priežastis?
Kur jie nuėjo?
Kur tu gyveni?
Kas jums tai pasakė?
Tu per daug kalbi.
Atnešk man fleitą.
Atneškite man fleitą.
Ateik čia ir padėk.
Kas lengvai gaunama, lengvai ir prarandama.
Ją visi mėgsta.
Jis kalba per greitai.
Jis truputį pavydi.
Jis - mano pirmoji meilė.
Ji - mano pirmoji meilė.
Jis žemas ir storas.
Ei, nedaryk to!
Jo žingsniai pagreitėjo.
Nesu mokytojas.
Aš negaliu to leisti.
Aš neatsiprašiau.
Neturiu laiko.
Aš nebijau mirties.
Nesupratau.
Nekenčiu savo kompiuterio.
Aš privalau tai pamatyti.
Girdėjau tave verkiant.
Aš pavėlavau į savo skrydį.
Aš pjoviau Tomo veją.
Man reikia įkvėpimo.
Aš mačiau sprogimą.
Aš noriu būti vienas!
Aš noriu būti viena!
Aš gimiau 1988 metais.
Aš buvau labai atsargi.
Aš buvau labai atsargus.
Linkiu jums sėkmės.
Ar ši vieta užimta?
Šiandien pirmadienis.
Jau tamsu.
Jau sutemo.
Tai tiesiog nesąžininga.
Tai tiesiog nesaugu.
Italija - tai ne Graikija.
Ar galiu tave vadinti Tomu?
Niekas nebuvo sužeistas.
Niekas nebuvo sužeistas.
Niekas nebuvo sužeistas.
Žmonės kalbasi.
Romantiška, ar ne?
Ji iš manęs padarė žvaigždę.
Duona šviežia.
Mergaitė vieniša.
Mėnulis ryškus.
Teisinga kaina.
Jiems reikalinga mūsų pagalba.
Tomas dar nemoka skaityti.
Tomas atsikėlė septintą valandą.
Tomui skauda galvą.
Tomas - komunistas.
Tomas ne idiotas.
Tomas atrodė sumišęs.
Tomas pavogė mano pinigus.
Tomui reikės pagalbos.
Mes turime viską.
Kur yra kepykla?
Kur veidrodis?
Tu labai drąsus.
Tu labai drąsi.
Tu per daug kalbi.
Tu esi optimistas.
Tavo vonia yra paruošta.
Ar yra išgyvenusiųjų?
Ar galiu padaryti tai vėliau?
Ar tu ją visą perskaitei?
Neversk manęs juoktis.
Neliesk mano dviračio.
Smagių atostogų!
Smagių išeiginių!
Gerų jums atostogų!
Duok man dvi minutes.
Jis tapo pianistu.
Jis nupirko jai šunį.
Jis gyvena Kardife.
Jis yra labai skeptiškas.
Kaip Tomas gali tai padaryti?
Kaip mums rasti Tomą?
Aš negaliu nupiešti paukščio.
Nemėgstu mokyklos.
Aš pamiršau jo paklausti.
Aš daviau Tomui šansą.
Aš turiu tik vieną norą.
Aš turiu pakankamai pinigų.
Aš turiu daug draugų.
Dar nevalgiau.
Aš nepamiršau.
Aš girdėjau ją dainuojant.
Aš tik noriu pasikalbėti.
Išėjau į pensiją praėjusiais metais.
Aš noriu merginos.
Aš noriu ją vesti.
Norėjau, kad laimėtum.
Aš greitai grįšiu.
Aš pabandysiu tai vėl.
Aš greitesnis už tave.
Aš greitesnė už tave.
Aš greitesnis už jus.
Aš greitesnė už jus.
Aš esu naujas mokytojas.
Ar Tomas mirs?
Vakar snigo.
Temo.
Čia gražu.
Meilė - kaip deguonis.
Dabar tave atpažįstu.
Ji man iškepė pyragą.
Ji turi ir trūkumų.
Ji atidarė duris.
Ji atvėrė duris.
Kažko trūksta.
Pasakyk jai, kad paskambintų man.
Tai buvo netikėta.
Vaikai miega.
Įstatymas buvo pakeistas.
Sąrašas yra begalinis.
Štai ir skambutis.
Jie negali jūsų girdėti.
Jie negali tavęs girdėti.
Šis obuolys yra saldus.
Šis stalas yra sunkus.
Tomas persirengė.
Tomas mirė mano rankose.
Tomas ne idiotas.
Tomas pakėlė ranką.
Tomas nebuvo areštuotas.
Išverskite šį tekstą.
Jie norėjo klausyti.
Mes visi esame skirtingi.
Kur yra akušerė?
Kieno yra šis namas?
Kodėl dangus mėlynas?
Tu visada vėluoji.
Tu suvalgei mano sumuštinį.
Gali manimi pasikliauti.
Galite manimi pasikliauti.
Negali manęs nugalėti.
Tu negali manęs nugalėti.
Tau prireiks rakto.
Tu nesijuoki.
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?
Ar galiu užduoti klausimą?
Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?
Nežaisk su ugnimi.
Nežaiskite su ugnimi.
Ar jums nepatinka merginos?
Ar tau nepatinka merginos?
Nueik į kirpyklą.
Nueik pas kirpėją.
Jis visada gerai žaidžia.
Jis maldavo manęs likti.
Jis tingus iš prigimties.
Jis mano geriausias draugas.
Ji mano geriausia draugė.
Jis mažas ir silpnas.
Nebesu pavargęs.
Nebesu pavargusi.
Esu baisiai išalkęs.
Esu baisiai išalkusi.
Pakviečiau ją pašokti.
Aš atėjau čia mokytis.
Aš nemėgstu didelių miestų.
Aš nemoku anglų kalbos.
Aš daviau Tomui antklodę.
Aš žinau apie tave viską.
Aš palikau tau pranešimą.
Man patinka jūsų optimizmas.
Man patinka tavo optimizmas.
Aš myliu jūsų dukrą.
Dabar aš pritariu Tomui.
Tomas mane įsivaikino.
Aš buvau bibliotekoje.
Aš nedirbsiu tau.
Aš busiu labai atsargus.
Busiu labai atsargi.
Aš tiesiai už tavęs.
Aš pavargau vairuodamas.
Aš nuvargau vairuodamas.
Aš pailsau vairuodamas.
Buvo siaubinga savaitė.
Tai Tomas dėl visko kaltas.
Ar galėčiau pasiskolinti šį CD?
Motina verkė.
Žmonės tokie kvaili.
Prašau, neišeik.
Prašau atidaryk čia dėžę.
Prašau atidarykite šią dėžę.
Pasakyk Tomui, kad man parašytų.
Tai nepaneigiama.
Tai viskas, ko aš galiu paklausti.
Jie apsikeitė dovanomis.
Jie nekelia grėsmės.
Dabar tai mūsų namai.
Tomas išsiskyrė su manimi.
Tomas prarado kontrolę.
Tomas tapo nekontroliuojamas.
Tomas yra puikus aktorius.
Tomas yra įgarsintojas.
Tomas nereligingas.
Tomas ne bedarbis.
Tomas žino, kad jis yra teisus.
Mes paliekame Bostoną.
Ką jūs čia matote?
Ką tu čia matai?
Koks jūsų adresas?
Ką dabar aš turiu daryti?
Kur mano tėvai?
Kuris yra pigesnis?
Kodėl tu taip pyksti?
Kam Tomas tai nupirko?
Gali juo pasitikėti.
Gali juo pasikliauti.
Tu negali tiesiog išeiti.
Tu busi nubaustas.
Tu jo bijai.
Grįžk namo prieš tamsą.
Pabaik sakinį.
Šokti draudžiama.
Nepamiršk savo krepšio.
Nepalikite televizoriaus įjungto.
Nepalik televizoriaus įjungto.
Sėkmė jam nusišypsojo.
Ar matėte mano žmoną?
Ar matei mano žmoną?
Ar nematėte mano žmonos?
Ar nematei mano žmonos?
Jis gauna didelę algą.
Jis nešioja akinius.
Kaip tu tai paaiškintum?
Kaip jūs tai paaiškintumėte?
Kaip seniai tai buvo?
Kiek ilgai gali pasilikti?
Kiek ilgai galite pasilikti?
Aš visada norėjau šuns.
Aš dabar nesimokau.
Aš dabar nestudijuoju.
Aš kalbu su Tomu.
Aš pavargau nuo darbo.
Aš galiu tai padaryti pats.
Aš galiu tai padaryti pati.
Aš nemėgstu alaus.
Aš nukritau nuo kopėčių.
Aš jau buvau ją sutikęs.
Aš turiu tris vaikus.
Aš pasislėpiau už medžio.
Žinau, kad tai buvo keista.
Aš galėjau klysti.
Aš galėjau suklysti.
Pažadu nedainuoti.
Aš suspaudžiau Tomo ranką.
Aš paspaudžiau ranką Tomui.
Siūlau jums paklausti Tomo.
Aš noriu pasikalbėti su tavimi.
Man buvo pasakyta eiti namo.
Aš nevažiavau greitai.
Norėčiau nusipirti žemėlapį.
Aš nesu geras žmogus.
Aš visiškai nebijau.
Aš nebepykstu.
Pasaruoju metu aš buvau užsiėmęs.
Aš buvau nuėjęs į banką.
Aš buvau nuėjusi į banką.
Aš vieną jų turiu.
Ar Tomas ant manęs labai pyksta?
Ar tai tavo skėtis?
Ar tai jūsų skėtis?
Tai dar gali įvykti.
Tai man priminė tave.
Tai priklauso nuo kultūros.
Tai akivaizdu.
Palik mano šeimą ramybėje.
Kalbėkime prancūziškai.
Mano kairė ranka nutirpo.
Ištekliai riboti.
Ji nepasakė nė žodžio.
Ji labai mėgsta tortą.
Ši ruda skrybelė yra sena.
Ši mašina labai greita.
Tai gali būti pavojinga.
Tai tiesa, ar ne?
Taip ir maniau.
Jie nesupranta.
Jie nori, kad mes tai padarytume.
Tomas ir Merė išliko gyvi.
Tomas - gražus vyras.
Tomas skaičiuoja pinigus.
Tomas ne Ožiaragis.
Tomas žino, kas yra Mary.
Tomas taip pat mėgsta slidinėti.
Tomas metė Merei virvę.
Tomas gavo medalį.
Tomas diplomatu nebuvo.
Tomas žiūrėjo animacinį filmuką.
Tomo marškiniai džiūva.
We may as well all go
Tai, ką jie sako, yra tiesa.
Kas yra tose dėžėse?
Kur sausainiai?
Kur tu apsistojęs?
Kur jūs apsistoję?
Tu namo atėjai penktą.
Tu turi greitai dirbti.
Tu turi manimi tikėti.
Tu nesiklausei.
Vilko neįmanoma prisijaukinti.
Geriau vėliau, negu niekada.
Ar aš galiu grįžti prie darbo?
Ar galite suvynioti kaip dovaną?
Norėjai pasimatyti su manim?
Ar nori būti turtingas?
Ar nori būti turtinga?
Ar norite būti turtingi?
Ar Tomas žino, kas aš esu?
Nepirk nieko Tomui.
Nepaleiskite to šuns.
Visi mėgsta lėles.
Jis reikalavo didesnio atlyginimo.
Jis išmoko plaukti.
Jis laimėjo trečią prizą.
Kaip tu nori mirti?
Kaip jūs norite mirti?
Aš studijuoju japonų kalbą.
Aš mokausi japonų kalbos.
Aš nesutinku su tavimi.
Aš nesutinku su jumis.
Aš turiu daug svajonių.
Aš jau tai padariau.
Man nėra ko prarasti.
Tikiuosi greitai jus pamatyti.
Aš gyvenu kartu su tėvais.
Aš mačiau nuostabų paukštį.
Manau, kad Tomui patinka Merė.
Šiandien aš buvau labai pavargęs.
Šiandien aš buvau labai pavargusi.
Aš taip negyvensiu.
Esu įsitikinęs, kad tai yra asmeniška.
Ar ši vieta laisva?
Tai yra tai, ką aš noriu daryti.
Pasiteiraukim, ar tai tiesa.
Paklauskim, ar tai tiesa.
Laimei niekas nesušlapo.
Merė labai graži.
Mano kairė pėda nutirpo.
Mano sūnui skauda dantį.
Nepakeičiamų žmonių nėra.
Ji moka kalbėti japoniškai.
Ji sudraskė laišką.
Katė yra ant stogo.
Kambarys sušyla.
Jie atrodė labai laimingi.
Tomas dabar turi eiti namo.
Tomas yra didžiuliame pavojuje.
Tomas dar tik apšyla.
Tomas melžia karvę.
Tomas ne anarchistas.
Tomas atrodo kaip moteris.
Padarėme viską, ką galėjome.
Kas per idiotų gauja!
Ką judu veikiate?
Kada tu tai radai?
Su kuo tu kalbi?
Į ką tu kreipiesi?
Kodėl mus apieškojo?
Kodėl tu nežiūri televizoriaus?
Ar nuveši mane namo?
Ar nuvešite mane namo?
Negali juo pasitikėti.
Negalima pasitikėti juo.
Tau reikia kantrybės, Tomai.
Privalai likti budrus.
Tu sakei, kad tai skubu.
Tu viską prarasi.
Veidrodis atspindi šviesą.
Ar kas nors išgyveno?
Ar yra išgyvenusiųjų?
Prieik ir pabučiuok mane.
Ar tu matei jų veidus?
Nevenk mano klausimo.
Nevenkite mano klausimo.
Nevadinkite Tomo idiotu.
Nevadink Tomo idiotu.
Nevaidink kvailio su mumis.
Neliesk mano sumuštinio!
Atsisveikinimai visada būna liūdni.
Jis vos išvengė mirties.
Jis jau nebe vaikas.
Jis išjungė šviesą.
Jis užgesino šviesą.
Jis nuolatos skundžiasi.
Koks yra šio tilto ilgis?
Aš priimu iššūkį.
Aš atšaukiau savo vestuves.
Aš nieko nepavogiau.
Aš nenorėjau pinigų.
Nieko neparašiau.
Aš nemėgstu liūdnų filmų.
Man patinka fotografuoti.
Žinojau, ką dariau.
Aš gerai pažįstu jo brolį.
Aš žinau jo vardą.
Aš turėjau vilkėti paltą.
Noriu pamatyti šį filmą.
Mane pakvietė pietų.
Aš mielai tai padaryčiau.
Aš tik žiūriu.
Nesu toks sėkmingas kaip tu.
Esu aštuntame aukšte.
Ar čia galima rūkyti?
Visą praeitą savaitę lijo.
Tai nebuvo sutapimas.
Tai kvaila tradicija.
Ar galiu tavęs kai ko paklausti?
Ar galiu jūsų kai ko paklausti?
Ar galėčiau gauti puodelį arbatos?
Pinigai negali nupirkti draugų.
Mano mama turi būti pikta.
Niekada nekalbėk su nepažįstamais.
Mūsų niekas neieško.
Prašau, uždaryk langą.
Papasakok man apie savo žmoną.
Tai nėra tai, ką turėjau omenyje.
Filmas buvo siaubingas.
Tai nebuvo mano klausimas.
Tai puiki mintis.
Tai yra puiki mintis.
Puiki mintis.
Raktas guli ant stalo.
Kelionė buvo varginanti.
Visata yra beribė.
Sieno yra labai plonos.
Ši baterija pakrauta.
Tomas ir Merė atrodo laimingi.
Tomas paprašė mano patarimo.
Tomas nemėgsta futbolo.
Tomas- mano vyresnysis brolis.
Tomas važiuoja dviračiu.
Tomas dabar gyvena Bostone.
Atrodė, kad tai patinka Tomui.
Mes tuo pasirūpinsime.
Ar iškilo kokių nors problemų?
Kokios spalvos yra tavo plaukai?
Ką jis nori daryti?
Kuriam tu teiki pirmenybę?
Kuriam jūs teikiate pirmenybę?
Kuris tau labiau patinka?
Kuris jums labiau patinka?
Kas suvalgė visus sausainius?
Kodėl Tomas negali čia pasilikti?
Dabar gali eiti miegoti.
Dabar galite eiti miegoti.
Tu gali viską girdėti.
Jūs neturite laiko.
Šauniai pasidarbavai.
Tu esi graži mergina.
Karvė yra naudingas gyvūnas.
Ar tu tikrai neini?
Ar sumokėjai už knygą?
Ar aš tai turiu padaryti dabar?
Ar turime užtektinai kėdžių?
Ar mums užtenka kėdžių?
Ar žinai, kas jie?
Ar tu myli savo šalį?
Ar jūs mylite savo šalį?
Ar Tomas turi patirtį?
Visi, išskyrus ją, nusišypsojo.
Išeik iš klasės.
Jam būtinai pasiseks.
Kaip tu gali jo nemėgti?
Aš pritariau šiam pasiūlymui.
Aš sutikau su šiuo pasiūlymu.
Bijau, kad jam nepavyks.
Aš dabar tik apšylu.
Aš nežinau jo adreso.
Aš pasiklydau miške.
Aš turiu gerą žodyną.
Aš turiu daug namų darbų.
Turiu kvailą klausimą.
Žinojau, kad tau patiks Bostonas.
Žinojau, kad jums patiks Bostonas.
Aš pažįstu abi mergaites.
Ilgiuosi senų gerų dienų.
Pasiilgau senų gerų dienų.
Mačiau ją įeinančią į kambarį.
Mačiau jį įeinantį į kambarį.
Į mokyklą paprastai einu pėsčias.
Į mokyklą paprastai einu pėsčia.
Buvau palydėtas prie savo vietos.
Niekada daugiau to nedarysiu.
Aš kurį laiką pabusiu čia.
Dabar aš jaučiuosi geriau.
Mano nuotaika šiandien yra gera.
Aš nesu labai geras daininkas.
Aš didžiuojuosi jais visais.
Aš bandau kai ką naujo.
Aš bandau suprasti.
Aš labai laimingai susituokęs.
Man nėra ko prarasti.
Aš niekuomet netikėjau tuo.
Dabar yra be dešimties minučių aštuonios.
Dabar septynios valandos ir penkiasdešimt minučių.
Japonijos klimatas yra švelnus.
Tiesiog atsakyk į klausymą.
Leisk tavęs kai ko paklausti.
leiskite pristatyti mano žmoną.
Prašau, įjunk radiją.
Ji nieko nepasakė.
Ji ištekėjo už nieko.
Ji neturi jokio pareigos jausmo.
Ji nuvedė jį prie ežero.
Ji nori skaityti knygą.
Nuvežk Tomą į ligoninę.
Dešimt metų yra ilgas laikas.
Mėsa dar neparuošta.
Sniegas greitai krenta.
Sriuba nepaprastai karšta.
Bangos yra aukštos šiandien.
Yra tik viena problema.
Jie negali nustoti juoktis.
Tai skirta vidiniam naudojimui.
Tai bus lengva.
Tai nėra labai stilinga.
Tai išties labai gardu.
Šiandien graži diena.
Tomas paprašė Merės pinigų.
Tomas paprašė daugiau pinigų.
Tomas klausė, kur tu buvai.
Tomas nežinojo jos vardo.
Tomas nukrito nuo dviračio.
Tomas skaito Bibliją.
Tomas ne pediatras.
Tomas tikrai gali žaisti tenisą.
Naudok savo kitą ranką taip pat.
Mes vertiname jo talentą.
Mes pripažįstame jo talentą.
Mes turime bendrų interesų.
Kas skambina pianinu?
Kodėl Tomas yra vis dar populiarus?
Kodėl Tomas mums nepadeda?
Kodėl Tomo nėra mašinoje?
Kodėl Tomas ne mašinoje?
Vynas yra daromas iš vynuogių.
Tavo knyga yra ant stalo.
Tavo knyga yra ant suolo.
Ar Jūs ieškote darbo?
Ar gali ateiti į vakarėlį?
Ar radai savo laiškus?
Ar radote savo laiškus?
Ar tu gavai Tomo žinutę?
Ar jūs gavote Tomo žinutę?
Jūs tik dabar supratote?
Ar žinote Tomo adresą?
Ar žinai Tomo adresą?
Ar jūs pažįstate Tomo tėvus?
Ar tu pažįsti Tomo tėvus?
Žinai jų adresą?
Manai, man tai nesvarbu?
Galvoji, kad man tai nerūpi?
Nebijok permainų.
Nebijokite permainų.
Neleisk jam to daryti vienam.
Jis sutaisė sulūžusį stalą.
Miega kaip kūdikis.
Jis yra ieškomas policijos.
Jo ieško policija.
Aš priėmiau jo kvietimą.
Iš tiesų, man tai labai patiko.
Ieškau savo telefono.
Aš ieškau savo telefono.
Aš galiu laimėti. Aš esu tikras dėl to.
Aš negalėčiau taip gyventi.
Aš neturiu jūsų adreso.
Aš neturiu tavo adreso.
Aš nemėgstu baisių filmų.
Aš nemėgstu siaubo filmų.
Aš nesuprantu vokiškai.
Aš nesuprantu vokiečių kalbos.
Gavau bilietą nemokamai.
Šiandien atsikėliau labai anksti.
Turiu dešimties metų sūnų.
Manau, Tomas tai įvertins.
Aš tik noriu būti tobulas.
Aš tik noriu būti tobula.
Aš mėgstu instrumentinę muziką.
Šįryt aš žiūrėjau televizorių.
Šiandien ryte žiūrėjau televizorių.
Aš ketinu pirkti šaldytuvą.
Aš žadu pirkti šaldytuvą.
Aš ne apie tave kalbu.
Gyvenimas pilnas paslapčių.
Dauguma studentų mėgsta sportą.
Man nutirpo dešinė pėda.
Žmonės negyvena amžinai.
Ji gyvena milžiniškame name.
Ji išsigando šuns.
Kažkas pavogė mano pasą.
Laikykis atokiai nuo tos vietos.
Laikykites atokiai nuo tos vietos.
Ačiū, kad grįžai.
Va šito aš ir bijau.
Kulka pataikė į taikinį.
Kačiukas nori miego.
Jie neatkreipė dėmesio.
Jie praleido puikią progą.
Jie negaus šanso.
Jie negaus galimybės.
Šis stalas pagamintas iš medienos.
Šioje stiklinėje yra vandens.
Tomas ir Merė išėjo į lauką.
Tomas nevalgo daug mėsos.
Tomas nenori išeiti.
Tomas miega savo kambaryje.
Tomas sakė, kad tu kalbi prancūziškai.
Šiandien Tomas atrodo kitaip.
Mūsų ištekliai yra riboti.
Matėme ją įeinančią į parką.
Matėme, kaip ji įėjo į parką.
Mes norime žinoti faktus.
Mes čia tam, kad tave apgintume.
Kelintą valandą pabudai?
Koks jūsų mėgstamiausias valgis?
Koks tavo mėgstamiausias valgis?
Kodėl jis manęs neklausys?
Ar gali pašildyti sriubą?
Jums negalima išeiti iš šio kambario.
Tu turi manim didžiuotis.
Gyvūnai bijo ugnies.
Kinija didesnė už Japoniją.
Kinija didesnė, nei Japonija.
Ar turite kokių nors prieštaravimų?
Kartais svajonės išsipildo.
Vairuok ypač atsargiai
Viskas daroma rankomis.
Jis paskaičiavo nuostolius.
Jis ateina čia du kartus per savaitę.
Ji užaugo mažame miestelyje.
Jis užaugo mažame miestelyje.
Jis pabučiavo ją į skruostą.
Jis žino, kaip žaisti pokerį.
Jis slystelėjo ir vos nepargriuvo.
Jis ėmė plauti savo mašiną.
Atvykau į Tokiją perpiet.
Aš negaliu numatyti ateities.
Aš neturėjau jokių problemų.
Spėju pamatysiu tave vėliau.
Tikiuosi, rytoj bus saulėta.
Aš ką tik pasikeičiau slaptažodį.
Žinojau, kad tai bloga idėja.
Man reikia su kažkuo pasikalbėti.
Obuoliai man patinka labiau už apelsinus.
Manau, kad tai gera idėja.
Aš manau, kad turime paskambinti Tomui.
Įdomu, kodėl Tomas taip pasakė.
Kitą kartą žinosiu geriau.
Aš niekada daugiau tavęs nepaliksiu.
Aš išsiųsiu knygą paštu.
Aš nesu tikras, ką daryti.
Aš nesu tikra, ką daryti.
Dabar tikrai nuobodžiauju.
Paskutiniu metu buvau labai užsiėmusi.
Paskutiniu metu buvau labai užsiėmęs.
Aš tai dariau visą gyvenimą.
Merė padeda savo mamai.
Mano motina jaučiasi geriau.
Niekas niekada nėra apie jį girdėjęs.
Niekas tavęs nenuskriaus.
Perskaityk pranešimą dar kartą.
Ji sutiko jį džiugiai.
Staiga ji apsidairė.
Tai yra tai, ką aš noriu išgirsti.
Štai ką aš noriu išgirsti.
Mėnulyje nėra atmosferos.
Filmas tuoj prasidės.
Visada yra kitas kartas.
Vandenyje yra kraujo.
Mėnulyje nėra oro.
Kambaryje nieko nėra.
Ši dovana skirta mano draugui.
Tomas negalėjo nustoti čiaudėti.
Tomas niekada nenorėjo to pabandyti.
Tomas niekada nenorėjo to išbandyti.
Mes buvome geriausi draugai.
Kokia baisi patirtis.
Ko Tomas iš manęs nori?
Ką tau tai primena?
Ką jums tai primena?
Koks tavo skaipo vardas?
Koks tavo skaipo adresas?
Iš kur skambini?
Be tavęs gyvenimas siaubingas.
Tu tikriausiai kažką padarei.
Tavo svajonės išsipildė.
Visi žmonės mirtingi.
Ar tu ko nors ieškai?
Ar jūs ko nors ieškote?
Ar esi pasiruošęs Helovinui?
Ar jūs pasiruošę Helovinui?
Ar esi pasiruošusi Helovinui?
Manote, kad aš užėjau per toli?
Nori mokytis prancūzų kalbos?
Argi tai nieko neįrodo?
Ar norėtum puodelio arbatos?
Japonijoje yra mokomasi anglų kalbos.
Japonijoje studijuojama anglų kalba.
Visi užsiėmę, išskyrus mane.
Jis gudresnis už mane.
Jis protingesnis, negu aš.
Jis naudojosi visomis įmanomomis priemonėmis.
Jis parašė knygą apie Kiniją.
Jis yra gerai informuotas asmuo.
Kaip gali būti toks beširdis?
Kaip tu žinai, kur eiti?
Kaip jūs žinote, kur eiti?
Kiek laiko ten gyvenai?
Aš visiškai tau pritariu.
Aš visiškai su jumis sutinku.
Aš visiškai jums pritariu.
Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.
Aš galiu parodyti jums nuotraukas.
Aš galiu parodyti tau nuotraukas.
Aš dabar neturiu laiko.
Aš išsikeičiau jenas į dolerius.
Aš pamiršau užrakinti stalčių.
Aš tiesiog neturiu daug laiko.
Man reikia su kažkuo pasikalbėti.
Aš nustūmiau Tomą į vandenį.
Norėčiau pasikalbėti su advokatu.
Man pasisekė tai pamatyti.
Mokytojas išplūdo mane.
Gavau velnių nuo mokytojo.
Padarysiu viską, tik ne tai.
Rytoj nebūsiu užsiėmęs.
Papasakosiu tau apie Japoniją.
Norėčiau tarti porą žodžių.
Noriu susitikti su tavo tėvu.
Aš esu daug vyresnis už tave.
Esu pripratęs eiti miegoti vėlai.
Esu pripratusi eiti miegoti vėlai.
Esu pripratęs sėdėti iki vėlumos.
Aš anksčiau niekada to nedariau.
Gamta pilna paslapčių.
Niekas nebuvo alkanas, išskyrus mane.
Mūsų mokytoja tikra idiotė.
Mūsų mokytojas tikras idiotas.
Ataskaitas reikia pristatyti iki kito pirmadienio.
Rugsėjį mokyklose prasideda nauji mokslo metai.
Ji visada rengiasi juodai.
Ji pabučiavo jį į skruostą.
Kažkas bandė nunuodyti Tomą.
Gydytojas atėjo nedelsiant.
Šuo bando išsivaduoti.
Spausdintuve įstrigo popierius.
Tas pats tinka ir Tomui.
Jų vėliava yra mėlynai-auksinė.
Tai yra patogi kėdė.
Tomas turėjo progą tai padaryti.
Tomas ne tas, kuo dedasi.
Tomas sakė, kad jis nekentė šios knygos.
Tomas žuvo nutrenktas žaibo.
Tomas žuvo į jį trenkus žaibui.
Tomas padarys gerą dalyką.
Tomas išsiaiškins tai.
Tomas atrodys kaip idiotas.
Tomas turės eiti toliau.
Tomas niekada neapvils tavęs.
Tomo elgesys yra nuostabus.
Tomo komentarai yra tikslūs.
Tomo mirtis buvo išvengiama.
Tomo žmona jį paliko 2013.
Palauk, tai gali būti pavojinga.
Mes paklausėme Tomo apie sąrašą.
Mes nenorėjome, kad Tomas išvyktų.
Mes susigrūdome į liftą.
Mes jau paminėjome Tomą.
Mes atvykome truputį pavėlavę.
Ką veikei šią vasarą?
Ką tai reiškia Tomui?
Kur pirkai šią knygą?
Kur jūs matėte šią moterį?
Kur trūkstamas doleris?
Kas tavo mėgstamiausias būgnininkas?
Kodėl tai darai, Tomai?
Kam jūs tai padarėte?
Kam tu tai padarei?
Ar tai bus sunkus egzaminas?
Ar egzaminas bus sunkus?
Jūs galite ateiti, jei norite.
Tu gali ateiti, jei nori.
Tu darai didžiulę klaidą.
Susitiksi su kažkuo čia?
Ar gali patikėti tuo, ką jis pasakė?
Gaminimas yra mano slapta aistra.
Ar manai, kad Tomas pasikeitė?
Nelieskite to mėlyno mygtuko.
Neliesk šio mėlyno mygtuko.
Vskas, ką jis sakė, buvo tiesa.
Vakar jis grįžo iš Tokijo.
Jis apsimetė mano draugu.
Jis ištraukė savo nosinę.
Aš įlipau per langą.
Aš patekau į vidų per langą.
Aš galiu parekomenduoti gerą viešbutį.
Aš negaliu atsakyti į jūsų klausimą.
Aš negaliu atsakyti į tavo klausimą.
Nemanau, kad tai svarbu.
Aš nesuprantu šio žodžio.
Dar neradau daktaro.
Galvojau, kad jai daugiausiai trisdešimt metų.
Norėčiau pasikalbėti su savo advokatu.
Rytoj aš kelsiuosi anksti.
Grįšiu po pusvalandžio.
Atsiprašau už tai, ką padariau.
Nesvarbu, ką mes darome.
Šiandien oras siaubingas.
Tai yra labai pavojinga sistema.
Lygiai pusė devynių.
Žiūrėk į knygą ant stalo.
Mano mašina sugedo pakeliui.
Dabar mūsų niekas neišskirs.
Niekas nevertė tavęs man padėti.
Mūsų sodas apaugo piktžolėmis.
Ji atmetė mūsų pasiūlymą.
Ji rašo jam kiekvieną savaitę.
Tai idomi teorija.
Ką aš visada ir sakiau.
Muziejus yra vertas aplankymo.
Muziejus vertas į jį nueiti.
Rezultatas buvo nuviliantis.
Darbas dar nebaigtas.
Greit prasidės audra.
Šiandien nėra ką veikti.
Ant stalo buvo katė.
Po suolu yra katė.
Jie už mus kur kas aukštesni.
Jie už mus gerokai aukštesni.
Jie daug aukštesni už mus.
Jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi.
Jie pamiršo užrakinti duris.
Tomas paprašė Merės nusiraminti.
Tomas neturėjo pakankamai pinigų.
Tomas išgulėjo lovoje tris savaites.
Tomas ėmė šaukti pagalbos.
Tomas sėdėjo ant stalo.
Ar tai Tomas padarė?
Mes negalime išgyventi be deguonies.
Mes gyvename arti stoties.
Mes buvome viena didelė laiminga šeima.
Ką pasakys spauda?
Kodėl aš neturiu vaikino?
Šįvakar tu atrodai tiesiog žavingai.
Tu esi labai malonus žmogus.
Tu esi labai mielas žmogus.
Tu esi labai meilus žmogus.
Kurį laiką venkite kepto maisto.
Tėti, ar tiki vaiduokliais?
Tėte, ar tiki vaiduokliais?
Ar turiu atsakyti prancūziškai?
Jums patinka taip gyventi?
Tau patinka taip gyventi?
Ar tai turi būti padaryta dabar?
Jis bijo, kad gali mirti.
Jis bijo mirti.
Jis pasinaudojo mano jaunumu.
Jis nėra turtingas, bet jis laimingas.
Kiek tu turi brolių ir sesių?
Negaliu diskutuoti su tavimi apie tai.
Man nepatinka klysti.
Aš daviau šunims šiek tiek vandens.
Gavau laišką iš savo draugo.
Mane labai sukandžiojo uodai.
Aš žinau, kad jis mane stebi.
Aš išmokau gyventi be jos.
Mėgstu klausytis radijo.
Aš daugiau niekada nenoriu Tomo matyti.
Dėkoju tau iš visos širdies.
Galvojau, niekada to neišgirsiu.
Norėčiau pasikalbėti su savo advokatu.
Norėčiau būti truputį aukštesnis.
Norėčiau būti truputį aukštesnė.
Padarysiu tau gėrimą.
Aš labai didžiuojuosi savo dukra.
Tai buvo išties nuostabi diena.
Įsigykime Kalėdų eglutę.
Dauguma jo draugų yra mergaitės.
Dauguma jo draugų yra merginos.
Mano mama niekada nesikelia anksti.
Niekas neklausė tavo nuomonės.
Prašau, duok man dar vieną šansą.
Prašau, suteikite man dar vieną galimybę.
Ji moka tris kalbas.
Ji kalba trimis kalbomis.
Ji žaidžia tenisą kiekvieną sekmadienį.
Ji prižiūri mano vaikus.
Kažkas groja fortepijonu.
Ačiū už informaciją.
Šiandien oras siaubingas.
Virtuvėje yra katė.
Šios žirklės blogai kerpa.
Jie neturėjo pakankamai aukso.
Štai tas berniukas, kuris padėjo man.
Tai tiesiog privalo būti Tomo kepurė.
Šis dydis man per per didelis.
Šiandien mes švenčiame Afrikos dieną.
Tomas negalėjo patikėti savo ausimis.
Tomas daug protingesnis už mane.
Tomas žino, kad patinka Merei.
Šiandien vakarienei bus žuvis.
Mes žaidžiame futbolą kiekvieną šeštadienį.
Ar norėtumėte, kad aš tai užsakyčiau?
Ar norėtum, kad aš tai užsakyčiau?
Galite atsisėsti kur norite.
Gali atsisėsti kur nori.
Buvai užimta, ar ne?
Mašina greitesnė už dviratį.
Amžius - tai šimtas metų.
Visos jų pastangos buvo beprasmiškos.
Ar judu keliaujate kartu?
Ar tu tikrai moki pranašauti ateitį?
Nesakykite jam jos adreso.
Neužlipk ant sudužusio stiklo.
Šį vakarą užsuk į mano biurą.
Ar kada nors matėte Tokijo bokštą?
Jis paneigė, kad man rašė.
Jis nesutiko su mano pasiūlymu.
Jis davė mums signalą pradėti.
Jis mėgsta dirbti sode.
Jis mėgsta sodininkauti.
Jis metė akmenį į ežerą.
Manau, supranti, kas tai yra.
Nebegaliu daugiau taip gyventi.
Vos galėjau patikėti savo akimis.
Nežinojau, kad Tomas kalba prancūziškai.
Vakar aš nežaidžiau teniso.
Man nepatinka klysti.
Aš nenoriu skaityti šios knygos.
Aš nenoriu tiek ilgai laukti.
Jaučiuosi laimingu kai esu su tavimi.
Aš pasekiau motinos pavyzdžiu.
Pamiršau užgesinti šviesą.
Aš rezervavau staliuką keturiems.
Žinau, kad kažką slepi.
Noriu būti beisbolo žaidėju.
Aš pabandysiu kažką naujo.
Atsiprašau už tai, ką padariau.
Esu labai laimingas, kad sutikau tave.
Esu labai laiminga, kad sutikau tave.
Kitaip tariant, jis išdavė mus.
Tai turi būti daroma atsargiau.
Pasirodė, kad aš buvau teisus.
Tai buvo labai graži gėlė.
Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.
Ji nupirko savo vaikui žaislą.
Ji jau išėjo į mokyklą.
Ji priprato keltis anksti.
Tai buvo vertinga patirtis.
Štai ko aš nesuprantu.
Įstatymai pilni dviprasmybių.
Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.
Vanduo čia labai seklus.
Dar nėra naujos informacijos.
Šis telefonas neveikia.
Šis telefonas sugedo.
Šis traukinys vyksta į Bostoną.
Tomas nenori to aptarinėti.
Tomas eina miegoti po vidurnakčio.
Jis nusivedė šeimą į zoologijos sodą.
Tomas dažniausiai buvo vienas.
Tomas buvo nužudytas tamsiame skersgatvyje.
Mes vadiname Niujorką Didžiuoju obuoliu.
Mes turime labai rimtą problemą.
Mes rytoj visą dieną būsime namie.
Ką jis rašo laiške?
Kada turėtų atplaukti laivas?
Kur tu miegojai praėjusią naktį?
Kur jūs miegojote praėjusią naktį?
Sugadinsi sau akis.
Kiek man žinoma, jis neateis.
Ar kas nors čia kalba japoniškai?
Ar čia yra mokančių japoniškai?
Viskas ką girdėjai yra tiesa.
Jis mano, kad žino viską.
Jis neigė esąs vagis.
Jis neturi draugų, kurie jam galėtų patarti.
Aš labai apgailestauju dėl to, ką pasakiau.
Galiu tau pasakyti tik tai, ką žinau.
Aš galiu jums parodyti dokumentus.
Aš galiu tau parodyti dokumentus.
Atvažiavau iš pat Bostono.
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.
Aš daviau tą užsakymą prieš šešias valandas.
Iš jo dar nėra žinių.
Jau kurį laiką to nedariau.
Man reikia su tavim pasikalbėti akis į akį.
Aš niekada nesakiau, kad bus lengva.
Maniau, sakiai, kad jis tavo.
Maniau, sakiai, kad ji tavo.
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.
Aš bandžiau kažką įrodyti.
Nesu tikras, kad noriu tai pamatyti.
Aš pabaigiau skaityti šią knygą.
Jei nelūžo, netaisyk.
Žiemą dienos trumpesnės.
Meilė valdo pasaulį.
Štai tas langas, kurį jis išdaužė.
Eikime pasikalbėti kitame kambaryje.
Mano svajonė yra tapti mokytoju.
Ji paklausė, ar man viskas gerai.
Ji turi katę. Katė yra balta.
Ta daina man skamba pažįstamai.
Mergaitė dėvėjo didžiulę raudoną kepurę.
Mėnulis sukasi aplink Žeme.
Šiandien mums paskutinė diena mokykloje.
Tomas ir Merė kartu gerai atrodo.
Tomas negalėjo padaryti to vienas.
Tuomet Tomas neturėjo automobilio.
Tomas retai kada padaro klaidą.
Tomas mokosi dailiojo čiuožimo.
Tomas mokosi čiuožti ant ledo.
Tomas žino, kad aš jo nemėgstu.
Tomas dažnai rašo tėvams.
Pusryčiams mes valgėme sumuštinius.
Mes valgome, kad gyventume, o negyvename, kad valgytume.
Mes žinome, kad visi žmonės yra mirtingi.
Mes buvome skurdūs, bet laimingi.
Kelintą valandą grįši namo?
Kodėl taip lengvai pasiduodate?
Kodėl taip lengvai pasiduodi?
Atėjai pačiu laiku.
Tavo draugas yra kitame kambaryje.
Keli žmonės atėjo į paskaitą.
Keletas žmonių atėjo į paskaitą.
Man į galvą atėjo kvaila mintis.
Šiandien įvyko kai kas labai gero.
Po filmo jie užmigo.
Vaikams kartais trūksta kantrybės.
Vaikai kartais būna nekantrūs.
Ar tu žinai, ką vilkėjo Tomas?
Ar jūs žinote, ką vilkėjo Tomas?
Čiupkite jį! Neleiskite jam pasprukti!
Jis pametė savo bilietą į kiną.
Aš visada ateinu namo prieš šeštą valandą.
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be Tomo.
Paprastai aš nieko nelaukiu.
Nenoriu eiti dirbti šiandien.
Jaučiuosi siaubingai dėl savo klaidos.
Aš nemačiau jo kelias dienas.
Aš buvau įstrigęs mažoje saloje.
Aš ten nuėjau, nes norėjau.
Paklausiu jo apie tai rytoj.
Esu pakankamai suaugęs, kad gyvenčiau vienas.
Esu pakankamai suaugusi, kad gyvenčiau viena.
Aš jau čia dvi valandas.
Aš esu daug apie tave girdėjęs.
Ar saugu čiuožinėti ant šio ežero?
Ar tai tavo pirmas kartas Japonijoje?
Ar tai jūsų pirmas kartas Japonijoje?
Ar tai tavo pirmas kartas Korėjoje?
Nepanašu, kad būtum užsiėmęs.
Nepanašu, kad būtum užsiėmusi.
Nepanašu, kad būtumėte užsiėmę.
Uoloje tamsu it naktyje.
Mano teta užaugino penkis vaikus.
Mano regėjimas pradeda silpti.
To daugiau niekada taip nedaryk!
Mūsų karvė visai neduoda pieno.
Švento Petro aikštė buvo pilna žmonių.
Ji įdarbino jį programuotoju.
Ji neturtinga, bet atrodo laiminga.
Telefonas šiuo metu neveikia.
Tame nėra nieko blogo.
Tame nėra nieko neteisingo.
Jie susituoks kitą mėnesį.
Štai kaip aš išsprendžiau problemą.
Tomas turi seserį, kuri yra advokatė.
Tomas turi sesę advokatę.
Tomas sutiko palydėti Merę namo.
Tomas žaidžia šachmatais geriau už mane.
Tomas galvoja, kad gali išgelbėti pasaulį.
Tomo tėvas yra policijos pareigūnas.
Išverskite šią knygą į anglų kalbą.
Išversk šią knygą į anglų kalbą.
Skirtingai nuo brolio, aš nemoku plaukti.
Stovėjome veidu į veidą su mirtimi.
Mes turime judėti labai atsargiai.
Ką tu veiki per Heloviną?
Ką jūs veikiate per Heloviną?
Jūs negalite daugiau taip gyventi.
Tu tuo nepatikėsi.
Nė iš šio nė iš to ėmė lyti.
Dirbsi iki dešimtos valandos?
Užsimerk ir suskaičiuok iki dešimties.
Ar dar kas nors apie tai žino?
Nebijok padaryti klaidos.
Nepamiršk man apie tai priminti.
Helovinas švenčiamas spalį.
Jis parsivežė suvenyrų.
Vakar jis nieko nevalgė.
Jis neturėjo, ką pasakyti, todėl išėjo.
Jis yra nepatenkintas rezultatu.
Jis nėra patenkintas rezultatu.
Kaip tu patekai į pastatą?
Kaip jūs patekote į pastatą?
Kiek valandų per savaitę dirbate?
Aš atsakiau į visus Tomo klausimus.
Aš negaliu patikėti, kad aš iš tiesų esu čia.
Dabar nieko negaliu pasakyti.
Nesupratau nė žodžio.
Aš gyvenu čia jau seniai.
Aš užmigau per pamoką.
Nė už ką to neparduočiau.
Aš darau tilto nuotraukas.
Aš keletą kartų buvau Bostone.
Keli iškėlė reikalą į dienos šviesą.
Linkolnas suteikė vergams laisvę.
Ji serga nuo praeitos savaitės.
Kai kurie žmonės mano, kad tai yra bloga idėja.
Kažkas pavogė mano vairuotojo pažymėjimą.
Kartais cigaras tėra cigaras.
Ačiū jums už šią nuostabią dovaną.
Kūdikis gali stovėti, bet negali vaikščioti.
Šis miestas naktį būna lyg apmiręs.
Šiandienos susirinkimas buvo atšauktas.
Šiandienos susitikimas buvo atšauktas.
Tomas negyvena su savo tėvais.
Tomas neturi prieštaravimų dėl tavo plano.
Tomas apsimetinėjo Merės draugu.
Tomas apie tave sakė tą patį.
Tomas buvo vienintelis vaikinas klasėje.
Niekada nesame matę nieko panašaus.
Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.
Ar galėčiau gauti dar vieną taurę alaus?
Nebijok pažinti naujų žmonių.
Nebijokite naujų pažinčių.
Neleisk šuniui miegoti mūsų lovoje.
Argi tu nenori vėl įsimylėti?
Jis atsakė nemokąs nė trupučio prancūziškai.
Jis moka tardyti žmones.
Jis perėmė savo tėvo verslą.
Jo elgesys sukėlė man įtarimų.
Kiek artimų draugų tu turi?
Kiek kainuoja kambario nuoma?
Kokia yra kambario nuomos kaina?
Nusipirkau naują kompiuterį praeitą mėnesį.
Man nepatinka gyventi kaime.
Užsakiau dailininkui nutapyti savo portretą.
Ne kiek nesigailiu to, ką padariau.
Aš niekada neturėjau drąsos tai atidaryti.
Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.
Man nuobodu ir nėra ką veikti.
Aš ne vienintelis, mėgstantis Tomą.
Aš ne vienintelė, mėgstanti Tomą.
Jei tau manęs reikės, aš būsiu savo kambaryje.
Ar yra vietos dar vienam žmogui?
Tai sudėtingiau, nei tu manai.
Per šalta vilkėti šortus.
Tau pats laikas nueiti pas kirpėją.
Praeitų metų derlius buvo prastas.
Susitikimai vyksta kas antrą savaitę.
Dukra buvo iš manęs atimta.
Mano sesė mėgsta melionus, ir aš taip pat.
Ak, tai štai kaip yra melžiama karvė?
Ji manęs paprašė, kad ją pažadinčiau šeštą.
Ji skundėsi dėl mano žemo atlyginimo.
Liūtas yra džiunglių karalius.
Paveikslas kabo ant sienos.
Yra tik du teisingi atsakymai.
Visame pasaulyje buvo taika.
Jie viešėjo Romoje iki rugsėjo.
Tai yra aukščiausias bokštas Japonijoje.
Tomas suvalgė visą picą vienas.
Tomas nusipirko labai brangų fotoaparatą.
Tomas negali kaltinti nieko kito, kaip tik patį save.
Tomui nepavyko įkalbinti Merę likti.
Tomas nusprendė neiti į vakarėlį.
Tomas nenori taip gyventi.
Tomas ne mano tėvas. Jis mano dėdė.
Ar tai Tomas pasiūlė?
Tu gali kviesti, ką nori.
Šį namą pastatė garsus architektas.
Bent jau pasakyk man, kur tu eini.
Bent jau pasakykite, kur jūs einate.
Ar galite man parodyti kelią į banką?
Ar manai, kad Tomas vis dar užsiėmęs?
Nori mano sumuštinio likutį?
Neklausk jų, kur jie eina.
Neklauskite jų, kur jie eina.
Jis neturi darbo. Jis pensininkas.
Jis nori vykti į Jungtines Valstijas.
Jo šeima daug keliavo.
Medžioklė uždrausta nacionaliniuose parkuose.
Paskubėk, nes pavėluosi į savo lėktuvą.
Aš pasiskolinau pinigų iš savo draugo.
Aš negaliu šito nė patvirtinti, nė paneigti.
Negaliu patikėti, kad vis dar esi alkanas.
Negaliu patikėti, kad vis dar esi alkana.
Aš visai negaliu suprasti jo idėjų.
Nenorėjau užgauti tavo jausmų.
Aš nesitikėjau, kad kas nors bus namie.
Aš išėjau anksti, kad pagaučiau pirmą autobusą.
Aš pamečiau piniginę pakeliui į mokyklą.
Aš noriu, kad Tomas žinotų, kad mes jį mylime.
Aš norėjau sugrįžti į tavo kaimą.
Aš norėjau sugrįžti į jūsų kaimą.
Juk įspėjau taip nedaryti, argi ne?
Vakar visą dieną gulėjau lovoje.
Aš pradedu pasiilgti mano merginos.
Aš jau atsakiau į tą klausimą.
Tau laikas eiti į mokyklą.
Mano butas ketvirtame aukšte.
Mano vaikai buvo iš manęs atimti.
Mano vaikus atėmė iš manęs.
Niekas nežino, ar jis ją myli ar ne.
Nėra dviejų vienodų snaigių.
Romoje daug senovinių pastatų.
Ji atrodė patenkinta savo nauju darbu.
Ji kalbėjo taip, tarsi būtų mano mama.
Bomba sprogs po dešimties minučių.
Tavo duoti marškiniai man puikiai tinka.
Marškiniai, kuriuos davei, man puikiai tinka.
Mieste yra keli geri viešbučiai.
Jie apkaltino mane paėmus pinigus.
Šis tiltas buvo pastatytas prieš dvejus metus.
Tomas dabar nenori eiti pasivaikščioti.
Tomas pamiršo, kur padėjo savo akinius.
Iš pieno mes gaminame sūrį ir sviestą.
Mes žaidėme golfą nepaisydami lietaus.
Kas bus, jeigu paspausiu šį mygtuką?
Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?
Kas tik gali pakrypti bloga linkme taip ir pakryps.
Turi rūpintis savimi.
Tavo brolio šiandien nebuvo mokykloje.
Nusiramink ir pradėk nuo pradžių.
Aš paprašiau Tomo padainuoti mano mėgstamą dainą.
Nežinau, ką be jūsų daryčiau.
Nežinau, ką be tavęs daryčiau.
Nežinau, kuris iš jūsų dviejų atėjo pirmas.
Aš daviau tą knygą Tomui šį rytą.
Aš turiu viską, ko reikia norint būti laimingu.
Teste padariau rimtą klaidą.
Gailiuosi nepaklausęs jo patarimo.
Būsiu su tavim kad ir kas benutiktų.
Aš vykstu į Bostoną atostogoms.
Šiandien aš jaučiuosi daug geriau nei vakar.
Aš nusprendžiau nustoti mokytis prancūzų kalbos.
Jei persigalvosi, pranešk mums.
Meksika yra valstybė Šiaurės Amerikoje.
Mano brolis nusipirko elektrinę gitarą.
Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.
Mano sesuo dažnai prižiūri kūdikį.
Nėra nieko vertingesnio už sveikatą.
Ant jo marškinių buvo pomidorų padažo dėmė.
Europoje mokslo metai mokyklose prasideda rugsėjį.
Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.
Ji priprato keltis anksti.
Saulė leidžiasi už horizonto.
Jo kambaryje yra daug knygų.
Darbui savanorių nebuvo.
Tomas turi daugiau pinigų, nei galėtų išleisti.
Tomas galvoja parduoti namą.
Tomas paslydo ant ledo ir parkrito.
Paprastai Tomas skaito tik antraštes.
Praleidome visą dieną pliaže.
Mums pavyko spėti į paskutinį traukinį.
Kuo noretum tapti ateityje?
Atėjai pačiu laiku.
Tavo dukra jau nebe vaikas.
Ar tikite meile iš pirmo žvilgsnio?
Ar tiki meile iš pirmo žvilgsnio?
Ar nori būti aktorius filme?
Jis įėjo į mano kambarį be leidimo.
Jis jaunas, bet labai protingas.
Be tavęs aš nebūčiau galėjęs to padaryti.
Aš nepastebėjau, kada jis paliko kambarį.
Nežinau ir nenoriu žinoti.
Aš mėgstu keliauti ir lankyti naujas vietas.
Aš pavargau nuo tokio gyvenimo.
Šią problemą sunku išspręsti.
Mano kojos sveiksta su kiekviena diena.
Mano mama kiekvieną rytą keliasi anksti.
Rytoj ateina mano dėdė aplankyti mūsų.
Ji nusprendė važiuoti į Ameriką.
Ji laiko savo CD plokšteles eilėje ant lentynos.
Arbata per stipri. Atskiesk ją vandeniu.
Tomas negalėjo liautis galvojęs apie Merę.
Tomas negalėjo atskirti dvynių vieno nuo kito.
Tomas nesupranta, kaip tai veikia.
Tomas niekada nenori nieko laukti.
Tomas pradėjo ieškoti naujo darbo.
Tomas vis dar neatrodo susidomėjęs.
Mes buvome kartu tik tris mėnesius.
Aš sutinku, bet tik su viena sąlyga.
Man nepatinka gyventi tokioje triukšmingoje vietoje.
Nenoriu daugiau būti blogiečiu.
Aš pamačiau šviesą tunelio gale.
Esu gana tikras, kad Tomas supranta prancūziškai.
Jeigu jį pakviesi, jis greičiausiai ateis.
Jeigu jį pakviesi, jis veikiausiai ateis.
Jeigu jį pakviesi, jis tikriausiai ateis.
Ar yra kažkas, ką tu nori mums pasakyti?
Man sunku paaiškinti savo veiksmus.
Palik mane ramybėje, arba iškviesiu policiją!
Rugsėjį Škotijoje gali būti labai šilta.
Sprogimas sudrebino visą pastatą.
Mėnulis — vienintelis Žemės palydovas.
Jūreiviai paliko degantį laivą.
Laivas nugrimzdo į jūros dugną.
Jie yra žmonės, gyvenantis už gretimų durų.
Jie gyvena naujame name prie parko.
Šis dizainas primena jo ankstyvesnįjį kūrinį.
Tomas su Merė yra beveik vienodo ūgio.
Tomas ir Merė nusipirko namą su baseinu.
Tomas sumanė nepaprastą idėją.
Tomas niekada nesakė, kad norėjo išvažiuoti.
Tomas niekada neaplankė Merės ligoninėje.
Tomui nederėjo vogti Merės pinigų.
Niekada nesuprasiu moterų, pasakė Tomas.
Ar pasidarei kažką savo plaukams?
Ar padarei kažką su savo plaukais?
Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.
Nesuprantu, kaip tu gali taip sakyti.
Nusimenu dėl menkiausiu smulkmenų.
Aš parašiau knygą, bet ji nebuvo labai gera.
Pažvelk į per tiltą važiuojantį traukinį.
Daug europiečių nepažįsta šiuolaikinės Japonijos.
Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.
Jai taip ir nebuvo lemta vėl išvysti savo vaikų.
Vaikų ji taip daugiau ir nebematė.
Prašau atsistoti ir pristatyti save.
Yra didelė tikimybė, kad jis nugalės.
Ši pranešimo dalis gali būti praleista.
Tomas ir Merė abudu turi labai mažai draugų.
Tomas gali nenorėti eiti maudytis su mumis.
Tomas sumokėjo daug pinigų už šią gitarą.
Ar tu esi tikras, kad mes negalime pataisyti šios kameros?
Šiaurės ašigalyje pingvinų nėra.
Nesitikėk, kad jis paskolins tau pinigų.
Nedėk vilčių, kad jis paskolins tau pinigų.
Aš paklausiau jos, kokią muziką ji mėgsta.
Aš moku skaityti angliškai, bet nemoku kalbėti.
Negaliu patikėti, kad mes iš tiesų čia gyvename.
Per klaidą įėjau į kažkieno kito kambarį.
Aš manau, kad yra svarbu pasakyti tiesą.
Manau, mums derėtų aptarti šią situaciją.
Bijojau pasiklysti tamsoje.
Jei būtum gyvūnas, kokiu būtum?
Liga sutrukdė jai vykti į kelionę.
Liga sukliudė jos kelionę.
Ar yra kažkas, ko tu nesakai mums?
Ar yra kažkas, ko jūs nesakote mums?
Gal ji pamiršo mano gimtadienį.
Tai mano. Aš nežinau, kur jos.
Karas nutraukė jų tyrimą.
Tomas visada jaučiasi laimingas, matydamas Merę.
Tomas sugriovė smėlio pilį, kurį pastatė vaikai.
Tomas sugriovė vaikų pastatytą smėlio pilį.
Tomas prarado interesą mokytis prancūzų kalbos.
Tomas pastebėjo, kad jo rankos buvo nešvarios.
Tomas nori matyti tave kaip galima anksčiau.
Kas jums labiau patinka, pavasaris ar ruduo?
Daryk viską, ką tik jis lieps tau daryti.
Nesakykite Tomui. Nenoriu jo jaudinti.
Kaip tu išmokai taip gerai kalbėti prancūziškai?
Negaliu palikti šio dokumento čia su tavimi.
Girdėjau, kad Tomas nemoka plaukti.
Gaila, jog nesielgiau su mergaite kiek gražiau.
Daug jaunų žmonių Ispanijoje yra bedarbiai.
Daug jaunų ispanų neturi darbo.
Tai nereiškia, kad nustosiu tai daręs.
Tai nereiškia, kad nustosiu tai dariusi.
Tai nereiškia, kad nustosiu tai daryti.
Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.
Žiūrint į jį, jį galima palaikyti mergaite.
Mes su Tomu neturime jokių paslapčių vienas nuo kito.
Tomas nenorėjo nieko žinoti apie mano problemas.
Tomas nežino Merės batų dydžio.
Turime mažai galimybių kalbėti angliškai.
Baltus kilimus sunku išlaikyti švarius.
Būk atsargus rinkdamasis draugus.
Aš kasmet perku naujų sąsiuvinių mokyklai.
Jis atidavė visus pinigus, kuriuos buvo pasiskolinęs.
Jis daug mokosi, kad išlaikytų egzaminą.
Jis greitai priprato prie šaltų orų.
Kiek tu moki už butą?
Kiek jūs mokate už butą?
Nesuprantu, kodėl tu tai nori padaryti.
Manau, mums reikės daugiau skėčių.
Aš maniau, kad tai buvo tobulas laikas išeiti.
Daviau tau viską, ko tu prašei.
Pats laikas tau pradėti naują verslą.
Nueiti į stotį reikėjo penkių minučių.
Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.
Gyvenimas kaime ne visada būna ramus.
Mano senelis negali vaikščioti be savo lazdos.
Kai kurie pasakytų, kad jis žaidžia su ugnimi.
Vaikai skina sode gėles.
Mokykla yra už penkių kilometrų nuo mano namų.
Tomas negali prisiminti, kur padėjo savo piniginę.
Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.
Kas tau labiau patinka: suši ar tempura?
Turėtum žinoti, kad esu įsimylėjęs Merę.
Žmogaus širdis yra maždaug jo kumščio dydžio.
Kaip paklosi, taip ir išsimiegosi.
Ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto?
Eime. Noriu tave su kai kuo supažindinti.
Neišeik dabar. Mes ruošiamės valgyti pietus.
Esu alkanas, nes nepusryčiavau.
Esu alkana, nes nepusryčiavau.
Aš nekenčiu pasaulio, nes pasaulis nekenčia manęs.
Nerimauju, ar man pavyks būti geru tėčiu.
Jei turėsite kokių nors sunkumų, kreipkitės į mane pagalbos.
Verta kovoti už ateities kartas.
Lietuva yra Europos Sąjungos narė.
Tos muzikos verta klausytis daug kartų.
Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.
Pasaulis keičiasi vis sparčiau.
Po to stalų yra mažas rudas šuniukas.
Jie turi būti atsikėlę rytoj 5 ryto.
Tomas įsimyli kiekvieną sutiktą moterį.
Tomas yra vienintelis asmuo, kuris žino apie tai.
Mes papuošėme Kalėdų eglutę žiburėliais.
Radome slaptą įėjimą į pastatą.
Mes sutarėme toliau tęsti derybas.
Nors ir ką tu sakytum, vis tiek tavimi niekas nepatikės.
Ką labiau mėgsti: obuolius ar bananus?
Ar tu norėtum ateiti į mano tėvų namą?
Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.
Futbolas - populiariausia sporto šaka Braziijoje.
Jis paprašė ją pasilikti, bet ji nenorėjo.
Jis paprašė ją pasilikti, bet ji nepanoro.
Jis, kaip ir jo tėvas, turi daug knygų.
Jis apribojo gėrimą iki vieno alaus per dieną.
Jis norėtų sužinoti, ar žaidi šaškėmis.
Man buvo per daug gėda pažiūrėti jai į akis.
Man viskas aišku, lyg būtų įvykę vakar.
Plačiai žinoma, kad vora nėra vabzdžiai.
Kad ir kokį žaidimą jis bežaistų, jis visada laimi.
Nežinodama, ką pasakyti, ji tylėjo.
Ji pažadėjo rašyti man kiekvieną savaitę.
Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.
Šį sakinį galima suprasti dvejopai.
Tomas negali tikrai pasakyti, kada Merė atvažiuos.
Tomas turi banko sąskaitą Kaimanų salose.
Juo galima pasikliauti iškilus bet kokiems sunkumams.
Tu nepabaigsi šiandien jei ten tik sėdėsi.
Dailininko akys yra jo svarbiausi įrankiai.
Azija yra maždaug keturis kartus didesnė už Europą.
Kupranugariai dažnai naudojami keliaujant dykumose.
Kompiuterių priedai Japonijoje labai brangūs.
Vakarienė bus paruošta po maždaug penkiolikos minučių.
Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.
Jis iškirpo skelbimą iš laikraščio.
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.
Aš daviau Tomui porą bilietų į savo koncertą.
Aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu.
Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.
Išmokau gyventi su nugaros skausmais.
Sutemo. Gal įjungtum šviesą?
Apsistokime kur nors, kur būtų geras susisiekimas su oro uostų.
Padėk peilį į vietą. Nervini mane.
Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.
Kuo daugiau apie tai galvoju, tuo mažiau man tai patinka.
Šiemet obuolių derlius buvo gausus.
Kiek man žinoma, jis neateis.
Koks yra keisčiausias dalykas, kurį tau kada nors yra tekę valgyti?
Ar Tomas tau atleido už tai, ką tu padarei praeitą savaitę?
Ar šįryt tau teko keltis labai anksti?
Man susidaro toks įspūdis, kad jis žino paslaptį.
Aš turiu tokį patį žodyną, kaip tavo brolis.
Turiu nueiti apsipirkti, grįšiu po valandos.
Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.
Aš maniau, kad ši pora batų laikys ilgiau.
Aš nusivedžiau Tomą į savo mėgstamiausią restoraną Bostone.
Kalbėti radijuje natūraliai nėra lengva.
Ji sakė, kad kas rytą keliasi šeštą.
Priešingosios stačiakampio kraštinės yra lygiagrečios.
Parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims.
Saulė nusileido už horizonto ir pasidarė tamsu.
Praeitais metais buvo didelis persikų derlius.
Tomas paskutinius savo gyvenimo metus praleido Bostone.
Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.
Jis yra žodžio žmogus, tad gali juo pasitikėti.
Aš nieko negaliu suprasti iš to, ką sako užsienietis.
Aš nesuprantu nė žodžio, ką tu sakai.
Aš pramiegojau ir todėl negalėjau prie jų prisijungti.
Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.
Aš visada norėjau gyventi tokioje vietoje.
Ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus.
Niujorke yra daug japonų restoranų.
Jie mūsų paklausė, ar mes žinome, kada prasidėjo filmas.
Šis metodas turi savo privalumų ir trūkumų.
Šis metodas turi savo pliusų ir minusų.
Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.
Kas pasirūpins šunimi, kol mes būsime išvykę?
Niekada nežinai, kas atsitiks ateityje.
Kiek obelų auga tavo sode?
Užeinu į kavinę ko nors išgerti.
Neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų.
Aš nežinau, ar Tomas čia dar gyvena ar ne.
Laisvalaikiu labiausiai mėgstu vaikščioti pakrante.
Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.
Šios bėdos bus išspręstos netolimoje ateityje.
Jie sėdi virtuvėje ir geria arbatą.
Jie sėdėjo ant sofos mūsų svetainėje.
Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.
Privalai atlikti darbą, net jei tau jis nepatinka.
Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.
Visi komiteto nariai nekenčia vienas kito.
Jis baigė gerti alų ir užsisakė dar vieną.
Šįryt jis atrodė daug geriau nei vakar.
Man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą.
Turiu vyresnįjį brolį, kuris yra tavo metų.
Turiu vyresnįjį brolį, kuris yra tokio pat amžiaus, kaip tu.
Jei brolis manęs nebūtų išgelbėjęs, aš būčiau nuskendęs.
Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.
Šiandien yra pirmadienis, o rytoj bus antradienis.
Orkaitė karšta, taigi būk atsargus, kad nenusidegintum.
Koks skirtumas tarp kopūsto ir salotų?
Manai, mums nereikėjo apie tai sakyti Tomui?
Vos tik man užmigus, suskambėjo telefonas.
Njujorkas yra vienas didžiausių pasaulio miestų.
Ji praleidžia kiekvieną šeštadienio popietę žaisdama tenisą.
Kaimą su mūsų miestu sujungia tiltas.
Kad ir kas atsitiktų, aš nesirengiu keisti savo nuomonės.
Kaip tu galvoji, kodėl Tomui labiau patinka gyventi kaime?
Praėjusį sekmadienį mano mama man nupirko gražią suknelę.
Tomas pasirašė visus dokumentus, kuriuos jam davė Merės advokatas.
Tu tik turi stovėti ten ir nieko nedaryti.
Sunku užkurti mašiną ryte, kai lauke šalta.
Jai buvo virš trisdešimt, kai atsiskleidė jos talentas.
Tomas liepė Merei nešvaistyti pinigų tokiam dalykui.
Vos baigęs valgyti, jis vėl eme vaikščioti.
Mokydamasis vidurinėje mokykloje aš kasdien keldavausi šeštą valandą ryto.
Kai aš mokiausi vidurinėje mokykloje, kasdien keldavausi šeštą valandą ryto.
Jis visada su manim pasikalba, kai susitinka mane gatvėje.
Jau beveik septynios valandos. Turime eiti į mokyklą.
Ji paklausė jo, kodėl jis verkė, bet jis neatsakė.
Autobusas atvažiuos į stotį po penkiolikos minučių.
Visi arkliai yra gyvūnai, tačiau ne visi gyvūnai yra arkliai.
Mažai tikėtina, jog į mūsų internetinę svetainę galėjo įsibrauti hakeris.
Viena mano svajonių - kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.
Vieni yra už planą, kiti yra prieš jį.
Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.
Vyras užpuolė ją su ketinimu ją nužudyti.
Šis žodynas labai brangus, bet jį verta nusipirkti.
Mes turime nusiauti batus prieš įeinant į namą.
Ji perbėgo akimis sąrašą, ieškodama jame savo vardo.
Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.
Galbūt dabar, kai žinai tiesą, tu pasijusi geriau?
Tomas nežino, ar Merė stovyklaus kartu su mumis ar ne.
Kiekvienas norėtų tikėti, kad svajonės gali išsipildyti.
Nors buvau pavargęs, bet miegoti negalėjau.
Nors buvau pavargusi, bet miegoti negalėjau.
Mano dėdė buvo vienintelis sužeistas avarijoje.
Atleiskite, kad skambinu taip anksti.
Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.
Tomas, kuris dirbo visą dieną, norėjo pailsėti.
Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.
Nesidrovėk. Tavo tarimas yra daugmaž teisingas.
Išskyrus Tomą, šeima žiūrėjo televizorių tylėdami.
Dėl triukšmo už lango jis negalėjo miegoti.
Jei Dievas neegzistuotų, mums tektų jį sukurti.
Merė neturi su kuo pasikalbėti, bet ji nesijaučia vieniša.
Pasaulyje yra daugiau nei septyni tūkstančiai kalbų.
Tomas man pasakė, jog nenori grįžti namo tuščiomis rankomis.
Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?
Turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos.
Mano nuomone, bus sunku išspręsti šią problemą.
Meksikos sostinė yra didžiausias miestas Lotynų Amerikoje.
Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.
Vakar pirmą kartą kalbėjau su Tomu prancūziškai.
Jei nesi labai užsiėmęs, gal galėtum man vieną minutę padėti?
Jei nesi labai užsiėmus, gal galėtum man vieną minutę padėti?
Prašau susisiekti su manimi, kuomet atvyksite į Bostoną.
Prašau susisiekti su manimi, kuomet jūs atvyksite į Bostoną.
Vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą.
Aš negaliu grįžti atgal į Australiją. Ten manęs ieško policija.
Aš turiu katę ir šunį. Katė yra juoda, o šuo yra baltas.
Aš pažiūrėjau į save veidrodyje ir man nepatiko tai, ką pamačiau.
Lankstumas - vienas iš daugelio darbo iš namų privalumų.
Eikite šia gatve tiesiai ir prie trečio šviesoforo pasukite į dešinę.
Nėra nieko brangesnio už laiką, bet niekas nėra mažiau branginama.
Ar kada nors čia buvai? "Ne, dabar pirmas kartas"
Aš ir dabar atsimenu tuos laikus, kai su tavim kartu rengėme iškylas.
Nors ji ir bėgo taip greitai, kaip tik galėjo, į autobusą vis tiek nespėjo.
Kuo esi vyresnis, tuo sunkiau išmokti kalbą.
Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.
Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.
Ar rimtai galvoji pirkti kompiuterį šioje parduotuvėje?
Laukiau jo stotyje valandą laiko, bet jis nepasirodė.
Tomas nenorėjo matyti Merės kalinčios už nusikaltimą, kurio ji nepadarė.
Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.
Geriausias būdas išmokti prancūzų kalbą yra pagyventi prancūzakalbėje šalyje.
Iki pasimatimo kitą ketvirtadienį, kitaip tariant, rugsėjo dešimtą dieną.
Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.
Manau, kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo.
Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.
Kai mano dėdė vyko į Ameriką, daug žmonių atėjo į oro uostą išlydėti jo.
Mielai praleisčiau daugiau laiko su tavimi, bet turiu grįžti prie darbo.
Aš manau, kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška.
Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.
Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.
Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.
